                
端游玩过LOL，高一突然感兴趣，后来为了学习没有继续玩。到了大学和同学们一起玩了一段时间，排位打过十局定级赛定到了黄金二就不再玩了。
                
初中到高中玩过一个页游，一个端游，可惜小公司的游戏寿命总是短暂的，一个在初三关服了，另外一个也在高三的时候关了。
                
王者荣耀只和朋友打到铂金，钟爱虞姬，被朋友说凭借虞姬有冲击王者的实力，可惜没有时间去验证这句话了。
                
吃鸡正火的时候宿舍四个人一起玩得也特别开心，虽然经常落地成盒，但是后来逐渐的也能够一起吃到鸡了。
                
阴阳师虽然已经走了很多人了，但是两年了，虽然越来越忙，没空，但还是坚持每天上线看一看。
                
橙光游戏玩过几款，也幻想过自己去做一个游戏，但是做游戏的成本太高，而且没有合适的脑洞也就放弃了。
                
曾想过投身游戏行业，但是在自己做了一个简单的小游戏合集后，意识到了做游戏和玩游戏是两码事，工作和爱好重合并不一定是一件开心的事情…
